pip install # instala coisas

#ver os pacotes que tenho instalados no meu venv
venv\Scripts\pip3.7.exe freeze

# escreve num txt todos os pacotes para um txt. Isso pode ser usado, caso eu esteja trabalhando 
# em equipe
venv\Scripts\pip3.7.exe freeze > requiriments.txt

# esse reuiriments txt pode ser usado para instalar os pacotes em outro ambiente.
venv\Scripts\pip3.7.exe install -r requiriments.txt

# instalando o flask-sqlalchemy
pip install flask-sqlalchemy


###################

Comandos manager
# agora posso dar comandos diretos, apartir do manager.
# faço coisas na minha aplicação direto da linha de comando

# comando para criar a migração do banco de dados.
# cria tambem umas pasta onde fica armazenado todas as informações de migrações
python run.py db init

# commnado migrate. Faz as comparações de tudo que precisa ser modificado no banco de dados
python run.py db migrate

# comando upgrade para atualizar
python run.py db upgrade

# toda vez que for feito uma alteração no banco de dados temos que fazer esses comandos acima
# caso nehuma alteração de estrutua seja feita, podemos ignorar o comando migrate

Quanto mais eu te conheço mais eu fico encantado, com seu jeito, sua sinceridade, sua epontaneidade e mais explicito fica sua 
beleza interior.
Como vc é linda. Obrigado por trazer mais cor pros meus dias!
Espero que nossa amizade perdure por muitos e muitos anos, e à medida em q o tempo vai passando, que a gnt vá amadurencendo 
o que um pensa do outro!
E que aconteça como Deus quiser! 
Se cuida e borme bem !
Bjo no s2


